{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa300\qj\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aenean vehicula vestibulum metus non pellentesque. Ut sed nulla dictum, lacinia nunc vel, condimentum felis. Suspendisse laoreet velit fringilla, pretium libero non, dignissim augue. Nulla venenatis velit vel posuere euismod. Sed lacinia tempus dictum. Sed velit massa, accumsan ac scelerisque sed, elementum ac arcu. Aliquam pulvinar augue ut iaculis venenatis. Suspendisse sodales mauris eget molestie vulputate. Proin a interdum purus, ac rhoncus ipsum. Vestibulum eget odio nec nisl maximus volutpat. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Fusce a erat sit amet urna volutpat scelerisque. Phasellus vel purus accumsan, commodo urna at, pellentesque odio. Fusce arcu augue, ultrices ac vestibulum in, tempor quis neque.\
Vivamus aliquam tellus ac fermentum condimentum. Aenean a egestas diam. Nam et nisl enim. In lectus neque, volutpat pharetra lacinia et, commodo id velit. Sed et orci quis turpis porta semper nec placerat sapien. Vestibulum ac dui diam. Fusce eleifend sed dolor eget rhoncus.\
Praesent aliquet ultrices bibendum. Ut a lorem nec ipsum aliquet ultricies tristique sed magna. Aliquam nec risus a felis semper suscipit sed quis quam. Donec urna arcu, pharetra id tincidunt et, sodales tincidunt libero. Pellentesque feugiat lacus libero, et iaculis nisl hendrerit ac. Etiam in hendrerit ligula. Aenean mattis scelerisque egestas. Praesent eu risus id felis congue tempus ac id augue. Suspendisse potenti. Sed rhoncus maximus libero ut vestibulum. Integer convallis purus enim, sed feugiat orci sodales eget.\
Nunc aliquam in sem a accumsan. Vestibulum molestie semper diam, et convallis nisi ullamcorper at. Nunc interdum tortor turpis, sit amet placerat ligula convallis in. Fusce ac est faucibus, imperdiet dui quis, aliquam erat. Morbi viverra ante non mi facilisis imperdiet. Praesent quis neque lacinia, rutrum orci id, aliquet dolor. Nullam ac tortor elementum arcu laoreet elementum. Donec ex est, consequat non tellus nec, tincidunt aliquam eros. Donec tincidunt id magna non venenatis. Curabitur pulvinar porttitor luctus. Aliquam elementum luctus vestibulum. Integer facilisis sapien auctor magna eleifend varius. Praesent in magna non lectus eleifend rhoncus et vitae nulla. Curabitur vel dui a tortor sodales sodales sed sed libero. Nunc venenatis, dui at efficitur molestie, mi neque tincidunt augue, a luctus ex turpis id quam. Cras ex enim, ornare eu ante et, lacinia efficitur odio.\
Nunc nec dolor quis ipsum blandit dapibus at vitae neque. In sagittis tortor nec est consequat tincidunt. Cras eget urna vitae libero posuere interdum sit amet id ante. Proin blandit et libero in convallis. Cras sed mi vestibulum, laoreet diam non, tempus metus. Praesent dictum mattis dapibus. Sed eu pulvinar quam. Nulla ullamcorper erat ut sapien semper, in aliquet nisi pharetra. Mauris malesuada egestas libero at placerat. Integer urna ex, viverra vel mi sit amet, faucibus scelerisque quam.\
}